對不起 綾斗…
上世紀
受曠古未有的大災害「落星雨」的影響
聖母之索
陽雪
世界發生了天翻地覆的變化
原有的國家的力量明顯衰退
取而代之出現的是企業集合體「統合企業財團」
人們也隨之開始漸漸地改變自己的倫理觀
但是同時
「落星雨」給世界帶來了新的可能性
偏偏在這種時候
原來如此
那便是生來便具有驚人的身體能力的新人類「星辰世代」的誕生
那個 從窗戶進來真是對不起…
咦？
這裡是「星辰世代」的少年少女們可以較量技藝的
鬥武娛樂項目 「星武祭」的舞台
水上學園都市 「六花」
通稱Asterisk
華焰魔女
那個…
對…對不起
那啥… 怎麼說呢
我只是來送我剛才撿到的手絹的
轉過去
誒？
行了！ 你就趕緊轉過去！
抱歉！
我是來送撿到的手絹的
所…所以 只要把情況說清楚的話
她應該會理解我
好了
那麼 你所說的手絹呢？
什麼？
你剛才不是有說手絹啥的嗎
啊 對對
就是這個
太好了
果然是你的
剛才被風吹到我眼前了
嗯 麻煩你了
這是非常… 非常重要的東西
不 沒事
我只是碰巧撿到了而已
但那也是幫了我大忙
真的謝謝你
你言重了 我只是將撿到的手絹…
好了
誒？
這樣一來 情義算是還清了
什麼？
那麼 去死吧
這感覺…
是魔女？
盛開吧！ 六瓣爆焰花！
哦？ 剛才那招居然也能躲開
那好 我就稍微動點真格
等…等一下
你剛才不是還給我道謝…
剛才有好大的爆炸聲
你把我的手絹送回來我是很感激
啊 是華焰魔女
那就
但是！
你不僅闖入了女生宿舍 還偷看少女換衣服！
以死謝罪不是理所當然的嗎？
以死也太誇張了吧…
放心吧
只要你安分點
我只把你烤熟就算了
well-done
這是要把我烤個通透啊
我是今天才轉學過來的
根本不知道這裡是女生宿舍
好吧 我就當你沒有說謊
但是
這樣我的怒火沒法平息 那麼
你叫什麼名字
天霧綾斗
我叫尤莉絲 星導館學園序列第5位
以不撓的象徵「赤蓮」之名
我 尤莉絲＝愛雷克西亞·馮·里斯妃特
申請和你 天霧綾斗決鬥！
決鬥？
尤莉絲公主說要決鬥！
你贏了的話 我就接受你的說辭不再追究
真的假的？ 這好戲可不能錯過啊
但是如果我贏了的話
但是對手是什麼人啊？
你就得任憑我處置
不知道啊 這人沒見過
等等
這種事我…
既然你都來Asterisk了 決鬥還是知道的吧
知道是知道
但是你看 我連劍都沒有
那就用這個吧
很好
那麼 準備好了嗎
我 天霧綾斗 接受你 尤莉絲的決鬥申請
星導館學園 高中部 序列第5位
尤莉絲＝愛雷克西亞·馮·里斯妃特
華焰魔女
決鬥的規則你知道吧
破壞對方的校徽即勝
星導館學園 高中部
天霧綾斗
嗯
Count down Start
3 2 1
Start of the duel！
那我開始了
盛開吧 銳槍白炎花
沒完呢！ 銳槍白炎花！
接下來我會提升槍的速度
上！
那個新人很能幹嘛
不賴呢
公主手下留情了吧
才沒有
如果是一般的對手的話 現在早已經燒成黑炭了
明明我這邊有明顯的優勢…
有點不對勁
我要把原因找出來！
盛開吧！ 六瓣爆焰花！
打算躲開後逼我進近身戰嗎
但是
爆裂吧！
很好 這麼近距離的爆炸的話…
天霧辰明流
貳蛟龍！
你這傢伙！
趴下！
你…你幹什麼
那光箭 瞄準的明顯是…
這麼說的話
你想幹什麼？
幹什麼… 這個你得問射出那箭的人而不是我
沒跟你說這個 為什麼將我…
那個… 那啥…
哦！ 那傢伙什麼來頭
對…對不起
那個我… 完全不是有意的
把公主給推倒了
好熱情的表達方式啊
你！
好了好了
大家都到此為止吧
很遺憾 這次決鬥無效
是你啊
你到底有什麼權利從中作梗
我以赤蓮全體代表的權限 廢棄這場決鬥
因為最後一道轉學手續還沒有辦完
嚴格來講 天霧綾斗還不是星導館學園的學生
謝謝你
那個…
我明白了
我是星導館學園的學生會長 克勞蒂雅·恩菲爾德
請多關照
誒？ 學生會長你也是一年級的學生？
是的 在初中部的時候就已經在任了
現在是三連任了
這樣啊…
我們是同級生 你講話完全可以隨便點的
好的 克勞蒂雅同學
克勞蒂雅 就行了
這個… 突然就這樣叫的話…
克・勞・蒂・雅
行 克勞蒂雅
很好
那你叫我綾斗就行了
我明白了 綾斗
要是不用敬語就更好了
這對我來說只是習慣而已 你不用在意的
習慣？
因為我非常腹黑
所以至少外表和待人接物必須做得隨和點
原來你很腹黑啊
是啊 而且是相當腹黑
說到我的肚子的話
那簡直是將暗黑物質煮煳之後
再在上面澆上黑色蜜汁般那麼黑
要不我讓你看一下？
你瞧
漆黑漆黑的吧
喂 你這冷不丁地在幹什麼啊
開個玩笑啦
你的反應好可愛啊
請進吧
那麼再次…
歡迎來到Asterisk！
那麼 綾斗
我們星導館學園對你這個轉校免費生的期望只有一個
那就是贏
嘉萊多瓦思
阿勒坎特
界龍
雷渥夫
葵恩薇兒
然後就是我們星導館
這六個校園裡 聚集了從世界各地挑選出來的星辰世代
每年都會舉行一次競技
那競技就是星武祭
身為人類的革新的星辰世代
他們之間的戰鬥是世界矚目的大活動
說Asterisk是專門為它而建立的也不為過
但是近年來 我們學校的成績都不理想
綾斗 贏下星武祭吧
你做到了的話 我們學園會實現你的願望
只要是這個時代裡能實現的願望 你可以隨便說
抱歉 我對這類事不怎麼感興趣
那你為什麼來這個學園？
克勞蒂雅 我有件事想問你
我聽說我姐姐天霧遙在這裡待過 真有此事？
看這裡
這是…
這是某位以前在這個學園裡就讀過的女學生的數據
入學是在5年前
半年後因為個人原因退學
除此之外的數據都被抹除了
錯不了 是姐姐
她好像沒有參加過星武祭
名字也沒進過我們學園的「在名祭祀書」
她到底有沒有在這個學園就讀過都很可疑
只不過…
這個是？
我們星導館擁有的「純星煌式武裝」 黑爐魔劍
純星煌式武裝 就是指那個…
沒錯
核中含有「萬應精晶」的 非常強力的武器
在純星煌式武裝之中
有「插在地上會讓大地化為坩鍋」的傳言而為人所畏懼的
便是這把黑爐魔劍
純星煌式武裝每次借用都有借用記錄和對應的實戰數據
但是黑爐魔劍存在借用記錄為空 卻有實戰數據的情況
你的意思是說那實戰數據是5年前的？
沒錯
我的個人看法是
她很有可能已經不在這學園裡了
真是遺憾
謝謝你
不過沒關係 畢竟我不是為找姐姐才來這裡的
那為什麼來這學園？
硬要說的話
算是為了尋找自己該做的事吧
你這人真不好對付啊
順便說一下
轉校免費生有優先使用純星煌式武裝的權利
你要用嗎？
剛才說的黑爐魔劍也能使用嗎？
嗯
那就趁這個機會先看一下吧
那我先幫你把手續辦好
在手續辦好之前 先用這把武器吧
謝謝
啊 對了
怎麼了
先前你說的最後一道轉學手續是什麼？
你是要問那個啊
那是指…
克勞蒂雅？
終於 終於見到你了
這 這是…
開個玩笑
那個 這總不會是「最後一道轉學手續」吧
沒錯 那句話是騙你們的
騙我們的？
也可以說是權宜之計
你早就已經是我們學園的正式學員了
當時那麼說最省事
畢竟尤莉絲做事太較真了
手續早就全辦好了
放心好了
所以
他就是轉校免費生 天霧
請 請多關照
好好相處 但也不強求
座位的話
啊 正好
你的玩火同伴的旁邊空著 就坐那吧
情人
誰是他的情人啊！？
玩火同伴
除了你之外還有誰啊
一大早就鬧得那麼誇張
真沒想到我們同班
那現在開始上課
真是讓人哭笑不得的玩笑
雖然發生過不愉快的事
不過今後還請多關照
那個 謝謝你早上救了我
啊 沒事
已經不生氣了？
嘛 也不是不生氣了
但你確實救了我
所以這次的事你可以當我欠了你人情
人情？
嗯
你要是有什麼要幫忙的話 我會出一次力
但是我不願為這之外的事和你扯上關係
被甩了啊
嘛 對方是那個公主的話也是情理之中
畢竟她不允許其他人靠近自己
我叫夜吹英士郎
姑且算是你的室友
室友？
請多關照
我說 夜吹
你剛才說的公主 是尤莉絲的綽號嗎
不是
她是名副其實的公主殿下
誒？
落星雨之後 歐洲不是復活了幾個王國嗎？
其中有個叫萊澤塔尼亞的國家
萊澤塔尼亞王國 第一王女
尤莉絲＝愛雷克西亞·馮·里斯妃特
魔女
那裡的第一王女就是她
而且還是在星辰世代中只佔幾個百分點的魔女
你真清楚啊
我好歹也是校報社的
但是為什麼公主會親自戰鬥啊
嘛 這也是大家都覺得奇怪的地方
那麼可愛 那麼厲害 而且還是公主
所以誰都沒法對她不聞不問
然而呢
「煩死了」 「閉嘴」 「我又不是小丑」
她是這麼回應的
看她那脾氣就能想像到
看不順眼的人一個接一個地去找她決鬥
但都反被教育了一番
她瞬間就飛升到了星導館序列第5位
但那也讓她徹底成為了孤高的公主
決鬥的時候倒感覺她蠻受歡迎的
啊 對了
嗯？
這個
姑且還是對你說聲謝謝吧
嘛 畢竟沒有它的話 尤莉絲可能就不會找我決鬥了
該不該謝你還真挺糾結的
為什麼認為是我給你的
嗯？
嘛 憑聲音吧
那情況下還能分辨出我的聲音 而且還記住了？
因為我姐姐經常叮囑我「要有借有還」
你這人很有意思啊
回答我 尤莉絲
為什麼要和新人決鬥
我沒有義務回答你
不管你說多少次 我都不會再和你決鬥
哇 獨家新聞啊
你說什麼？
我已經擊敗過你3次了
再比多少次結果都一樣
你丫！
夜吹 那人是？
雷士達·馬可菲爾
我們學園的序列第9位 始頁十二人
始頁十二人？
Asterisk的各個學園裡面都有排名制度
其排名表我們稱之為「在名祭祀書」
我們將那張表中的前十二位特稱為始頁十二人
那也就是說相當強啊
但是公主很克他
打了三次 他一次沒贏
誰管那麼多！ 趕緊和我決鬥！
雷士達…
冷靜點 這地方的話實在是…
別蹬鼻子上臉
老子的實力才不止那麼點
那你就得先證明你有那實力
不過你得找我之外的人來幫你證明
站住！
我可不能一直輸給把決鬥當樂子的公主！
你說是樂子？
那你為什麼而戰？
我有事等著我去完成！
為此我要稱霸星武祭
拿到自己想要的東西
我可沒有閒暇駐足在這種地方！
尤莉絲…
尤莉絲＝愛雷克西亞·馮·里斯妃特
身纏火焰的  華焰魔女
濃霧之晨 隱現未知之影
side
吾身扭曲盛開之所
隨著在時間中掙扎的臂膀 搖曳不定
我的心 是否只覺痛楚 能否坦率表達
Where
is
the
真相在哪裡 該如何隱藏 我無心歎息
truth
疾風劃過的天空…
飛馳吧！為目光注入神彩的聲音告誡自己
believe
myself
心中仍有不可妥協的願望吧！
那就任由這獨一無二的衝動驅使自己吧
keep
my
faith
只為迎接那曾過度保護的笑容
嚎啕大哭之時現身的軟弱化身
將它連同所有熱情一起釋放！ Brand-new World
Brand-
new
World